Pria Baik
DRAMA INI ADALAH FIKSI,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam
serial drama ini adalah fiksi.
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
DENGAN PERSETUJUAN
DAN DI HADIRNYA WALI
♪ Aku merasa lebih kesepian ♪
♪ Saat aku memelukmu seperti ini ♪
♪ Saat aku memelukmu dalam mimpiku ♪
♪ Bangunkan aku ♪
♪ Aku sangat merindukanmu ♪
♪ Aku ingin menangis sejadi-jadinya ♪
♪ Aku kesakitan... ♪
- Ya, Tuan Ketua.
- Siapa namanya?
Oh.
Namanya Kang Miyoung.
Kami baru saja merekrutnya melalui audisi.
Saya menyukainya.
Ada sesuatu
menyentuh tentang suaranya.
Menurutku, dia pantas mendapatkan panggung yang lebih besar.
Itu benar.
Saya berusaha keras untuk mempekerjakannya.
Kerja bagus.
Terima kasih, Tuan.
ZONA KEAMANAN, KAWASAN TERBATAS
Jadi, bagaimana hasilnya?
No I...
Pak.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Dimana Ketua?
Dia ada di sel tahanan.
Tuan Kim Changsoo.
Siapa kamu?
Kami dari Tim Narkoba
Kantor Polisi Myoungsan.
Narkoba? Kamu pasti bercanda.
Lebih baik segala sesuatunya tidak menjadi buruk.
Dan apakah Anda punya surat perintah?
Hei, carilah dengan cermat.
Ini dia. Kami menemukannya.
Ya ampun. Ini tidak bagus.
Baiklah. Ayo kita borgol dia.
Apa-apaan ini?
Dia pakai narkoba? Konyol banget.
Ini jebakan. Ada yang menjebaknya.
Sudah jelas siapa dalang ini.
Benar?
Ketua seharusnya mendengarkan saya.
Saat dia pergi untuk memulai gengnya sendiri,
kita seharusnya menangkapnya.
Apa yang harus kita lakukan terhadap tikus ini?
Haruskah kita memusnahkan mereka semua?
Kita butuh bukti atau alasan
untuk memusnahkan mereka.
Tunggu sebentar. Aku akan memeriksa
apakah ini ulah Kang Taehoon.
Brengsek.
♪ Aku akan menceritakan semuanya padamu ♪
Datang.
Taruhlah ini dalam amplop
dan berikan padanya.
- Katakan padanya dia melakukan pekerjaan dengan baik.
- Ya, Tuan.
- Oh, benar.
- Ya?
Kenapa kamu tidak?
mengubah slotnya?
Permisi?
Dengan baik...
♪ Jika kau adalah angin ♪
Miyoung, kerja bagus.
Terima kasih.
Pelanggan menyukainya.
Benar-benar?
Lega sekali. Terima kasih.
Tunggu. Kerja bagus hari ini. Ambil ini.
- Apa itu?
- Lihat ke dalam.
Ini dari Ketua,
khusus untuk Anda.
Siapa Ketuanya? Ini banyak sekali.
Kamu tidak tahu?
Dia orang penting
di kota Myoungsan.
Dia bilang dia menyukai penampilanmu.
Jadi begitu,
tapi apakah tidak apa-apa jika mengambil sebanyak ini--
Dan coba tebak apa yang dia katakan.
Dia ingin Anda berada di panggung utama
mulai lain kali.
Apa?
- Benarkah?
- Tentu saja!
Tidak mungkin! Terima kasih. Ya ampun.
- Terima kasih.
- Pokoknya, sapa dia kalau kamu ketemu dia.
Oke.
Seokcheol, aku sungguh tidak ingat
bagaimana penampilanku.
Tidak, kamu melakukannya dengan baik saat aku di sana.
Aku sudah menduga aku akan segugup ini,
tetapi ketika saya naik ke panggung,
semuanya baik-baik saja.
Dan saya punya kabar baik.
Mulai besok, mereka ingin saya
berada di panggung utama pada pukul 9:00 malam
Benarkah?
Itu hebat.
Lihat? Semua orang bisa melihatnya.
Aku harus melakukan yang lebih baik lagi.
Kamu pasti lelah.
Pulanglah dan beristirahatlah.
Sampai jumpa besok, oke?
Oke. Hati-hati di jalan.
- Kirimi aku pesan saat kamu sampai di sana.
- Hati-hati.
Maaf saya terlambat.
Aku akan meninggalkan kehidupan ini.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan setelah ini,
tetapi apa pun akan lebih baik daripada ini.
Aku muak dan lelah dengan hal ini.
Pemikiran yang bagus.
Bukankah seharusnya Anda mengatakan
"Kerja bagus" atau "Pasti sulit"?
Pria Baik
Oh.
"Sebuah puisi pendek untukmu.
"Kau berbicara padaku hingga larut malam."
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya. Ketel Daegi rusak.
Aku akan pergi untuk memperbaikinya.
Hai.
Apakah Anda serius dengan apa yang Anda katakan tadi malam?
Kamu bilang kamu akan berhenti.
Ya, tentu saja.
Pemikiran yang bagus.
Apakah Anda merekamnya dengan teliti?
Ya, saya melakukannya.
Keluar sekarang.
Oh, semuanya sudah diurus.
Pergi dan periksa apakah air panasnya keluar.
Dia tidak memakainya sepanjang musim dingin
dan hanya mulai menyalakan dan mematikannya
saat musim semi tiba.
Hal ini menyebabkan kerusakan pada boiler.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan di dekatnya.
- Cepat periksa airnya.
- Baik.
Silakan periksa. Air panas akan keluar.
Tuan, apakah Anda sebahagia itu?
- Apa yang kau katakan?
- Astaga.
Ketika Anda melewati gerbang itu
tadi hari ini,
kamu tersenyum lebar.
Kukira kau menang lotre atau semacamnya.
Jika itu membuatmu bahagia,
Anda seharusnya menyuruhnya berhenti
sejak lama.
Ck!
Sejujurnya, aku terlalu takut untuk memberitahunya.
Kalau-kalau dia bilang aku tidak punya hak
untuk mengatakan hal seperti itu padanya.
Saya ragu-ragu
dan akhirnya kehilangan waktu yang tepat.
Tapi sekarang setelah dia memutuskan,
aku merasa sangat lega.
Ya, dia membuat keputusan yang tepat
sebelum terlambat.
Ngomong-ngomong, apa yang akan dia lakukan
setelah berhenti menjadi gangster?
Sialan kau. Dia masih muda,
dia bisa melakukan apa saja demi mencari nafkah.
Seorang gangster, kakiku.
Maksud saya...
INDUSTRI MYOUNGSAN
Ketua
akan dibebaskan hari ini.
Hasil tes narkobanya negatif.
Bagus. Sesuai dugaan kami.
Lihat apa yang terjadi
saat saya mengunjungi Ketua.
Begitu dia dibebaskan,
dia akan ingin tahu siapa dalangnya.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Bagus.
JANG WOOSEOK
"Lahir di Haeju pada tahun 1876..."
Pak!
Halo! Saya Jang Wooseok.
Saya lulusan kelas 42 SMA Myoungsan.
Tidak perlu berteriak.
Aku datang untuk memberimu ini.
Apa itu?
Ini laporan buku saya tentang Kim Ku.
Kamu bilang kamu akan menerimaku jika aku yang menulisnya.
Apakah nilaimu bagus?
Tidak, Tuan.
- Apakah kamu seorang siswa berperingkat bawah?
- Tidak.
Saya, seperti, kedua atau ketiga
dari bawah.
Jadi begitu.
Pastikan Anda masuk dalam 10 besar.
Kalau begitu, apakah Anda mengizinkan saya bergabung dengan kelompok itu?
Ya.
Katakan saja kau tidak akan melakukannya!
- Masuk dalam 10 besar.
- Baiklah...
Selamat tinggal, Tuan!
Siapa anak itu?
Aku terus mengawasinya.
Dia petarung SMA nomor satu
di kota ini.
Dia tak kenal takut dan teliti.
- Halo?
- Hai, Seokcheol.
Beritahu aku di mana Seokkyung menginap.
Apa? Kenapa kamu bertanya?
Hei, dasar berandalan.
Jika seorang teman menanyakan sesuatu padamu,
berikan saja jawabannya.
- Kalau begitu, aku juga ingin bertanya sesuatu padamu.
- Apa itu?
Kemarin, bos saya...
Ck!
Ya ampun, lupakan saja.
Bawahan sepertimu tidak akan tahu banyak.
Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS.
Carilah cinta pertamamu.
Siapa... Siapa itu?
Siapa... Astaga.
Siapa ini?
Ibu Park Seokkyung.
Ya?
Ini polisi.
Kalau kamu tidak membuka pintunya,
aku akan mendobrak masuk.
Buka pintunya.
Siapa yang kamu cari lagi?
Ibu Park Seokkyung.
Oh, orang itu tidak tinggal di sini.
Aku pikir begitu.
Apakah saya tampak semudah itu bagi Anda?
Kau pikir aku tidak akan mengenali
cinta pertamaku?
Ini aku, Byeongsoo.
Byungsoo?
Ya ampun.
Kamu gila.
Kau membuatku ketakutan.
Aku hanya bercanda.
Kamu tidak bisa bercanda seperti itu.
Anda seorang polisi sungguhan.
Dulu
aku juga sering menggodamu dan melarikan diri.
Waduh, kamu benar-benar membuatku takut.
Hai.
Apakah aku benar-benar cinta pertamamu?
Anda tidak tahu?
Baiklah, aku hanya berpikir kau agak menyukaiku.
Cinta pertama, kakiku.
Tapi terima kasih
karena telah menjadikan aku cinta pertamamu.
Ya ampun. Aku juga tidak menyangka diriku
akan seromantis ini.
Aku masih terpikat padamu.
Hei, aku seorang ibu sekarang.
Jadi bagaimana kalau kamu seorang ibu?
Apa aku tidak boleh menyukai seorang ibu?
Ya ampun.
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Kamu aneh.
Astaga.
Kau dalam masalah besar, bukan?
Seokcheol menceritakannya padaku secara singkat.
Jadi, Anda tahu seluruh situasi saya.
Jika saya membantu Anda dengan masalah tersebut,
apakah Anda bersedia membantu saya?
- Bantuan apa?
- Tidak seru kalau kuberitahu sebelumnya.
Kau harus berjanji padaku dulu.
- Ayolah.
- Apa-apaan...
- Nih, janji.
- Apa...
Sekarang kau sudah menepati janjimu padaku.
Hei, ini terlalu berat sebelah.
Kebaikan.
Aku pergi.
Ya ampun. Ada apa dengan orang itu?
Dan mengapa jantungku berdebar kencang?
Kebaikan.
Tenang.
Santai saja.
Makan yang ini. Jangan dimakan.
Seberapa asam rasanya?
Aduh! Ini terlalu asam!
Kamu terlihat baik, Bu.
Bu, mungkin sudah takdir kita
untuk kembali ke lingkungan ini.
Kau tahu, terkadang,
Anda terlambat kembali
ke jalan yang telah ditakdirkan bagi Anda.
Ketika saya meninggalkan lingkungan ini,
Aku pikir segalanya terputus dariku.
Saya merasa tidak akan bisa kembali
seperti semula.
Saya merasa tersesat.
Saya merasa kehilangan segalanya.
Anda,
dan pria yang aku sukai.
Jangan sakit, Bu.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Kau akan mendukungku, kan?
- Ya.
- Terima kasih.
Makan pelan-pelan, Bu, seperti ini. Makan yang ini.
Aku merasa kasihan pada Changsoo kita.
Dia seharusnya bekerja di perusahaan kecil
dan pensiun.
Mengapa dia harus menantang kita?
Tuan Yoo, kunjungi OSEON
dan berikan mereka perkiraan harga kami lagi hari ini.
Kita akan merebut kembali distrik ketiga itu.
Aku yakin mereka cukup takut.
Ya, Tuan.
Kembali bekerja.
Saya mendengarkan.
Sudahkah Anda memeriksanya?
Jaebong, cepat pergi.
Hai, Cheonho.
Berdiri di sini.
Berdiri tegak, dasar berandalan.
Seharusnya kau setidaknya memberitahuku
sebelum kau bertindak.
Ketua ingin saya
merahasiakannya.
Seolah olah.
Maka kau bisa menanggung kejatuhannya sendirian.
Laporkan semuanya kepadaku mulai sekarang.
Mengerti?
SEOKCHEOL
Anda dipecat.
Halo Pak.
Ya.
Oh, aku agak sibuk hari ini--
Ya, Tuan.
Ya.
Jadi, ada hal itu?
NILBANA MANAGER YOON ILJOONG
Tunggu.
Ayo. Siapa namanya?
"Ruang Bernyanyi Kecil"?
Oke, mengerti. Sampai jumpa.
Berlangganan.
UNTUK KAMU YANG TIDAK MENCINTAIKU
♪ Aku akan menulis surat untukmu ♪
♪ Dan memberitahumu ♪
Apa ini?
Apa?
Kau akan membayarku secepat ini.
Kau orang pertama dalam daftar orang
yang harus kubalas.
Aku tahu kamu juga kekurangan uang.
Ding-dong! Kredibilitas Anda
meningkat, Bu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah kamu menghubungi saudaraku
setelah aku memberimu nomornya?
Ya, saya melakukannya.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Jadi, Anda berhasil.
Kamu benar-benar melakukannya.
Apa kamu akan serius?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Oh, astaga.
- Apa?
Benarkah? Ya ampun.
- Baiklah...
- Apa-apaan ini?
Kalian menjadi seperti magnet
setelah satu kali kencan?
- Tidak...
- Apakah kamu sedang punya hubungan?
Tidak, sama sekali tidak. Kita belum sampai di sana.
Anda tahu, kami terbuka
terhadap apa yang akan terjadi selanjutnya.
Ini gila.
Semoga beruntung bagi kalian berdua.
Apakah kredibilitas saya masih sama?
Tidak, sekarang sudah naik
karena kamu menemui saudaraku.
Saya mendoakan yang terbaik
bagi kamu dan saudara saya.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi dia tidak akan seperti ini
jika dia tidak dikeluarkan.
Dia putus sekolah?
Dia dikeluarkan, dia tidak putus sekolah.
Saya tidak tahu.
Mmm, itu terjadi
setelah kamu pindah sekolah.
Dia menyebabkan masalah serius.
Ingat para pengganggu dari SMA Sungpo?
Dia pergi ke sekolah mereka,
memecahkan semua jendela, dan memukuli mereka.
Gila sekali.
Dia hampir saja dikirim ke lembaga pemasyarakatan,
dan akhirnya dikeluarkan.
Tidak mungkin.
Dulu dia seorang kutu buku.
Saya tidak tahu apa yang membuatnya
tiba-tiba melakukan itu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika bukan karena itu,
hidupnya akan berbeda.
Apa itu?
Apa? Tidak, tidak ada apa-apa.
Oh, sebaiknya aku pergi.
Semoga harimu menyenangkan. Aku pergi dulu.
- Oke, sampai jumpa.
Hai.
♪ Semua masa lalu ♪
Filmnya di sini.
♪ Adalah kebahagiaanku ♪
Itu seperti lagu anak-anak.
- Sial.
- Ini tak akan berhasil.
Ayo kita buka pakaiannya dan ambil gambarnya.
Lepaskan aku.
Buka pakaianmu.
- Mengapa kamu melakukan ini?
- Jangan bergerak.
- Berhenti.
- Hei.
Kamu kecil...
Hentikan.
- Berlutut.
- Apakah itu menangkap wajahnya?
- Ya, iya.
Kelihatannya bagus.
Hasilnya sangat baik.
- Tunjukkan wajahmu padaku.
- Hei, buka matamu.
Angkat kepalamu.
Apakah Anda memfilmkan ini?
Karena aku.
Itu karena aku.
♪ Ketahuilah betapa aku mencintaimu ♪
♪ Katakan padaku seberapa besar kau mencintaiku juga ♪
- ♪ Selamanya tinggal di hatiku... ♪
- Halo?
- Seokcheol.
- Kamu di mana?
- Apa?
Saya keluar untuk bertemu seseorang.
Bisakah kamu datang nanti?
Tentu saja.
Saya pasti akan ke sana hari ini.
Apakah Anda menelepon saya untuk menanyakan hal itu?
Aku hanya punya sesuatu untuk dikatakan
dan bertanya kepadamu tentangnya.
Apa itu?
Tentang hal-hal yang tidak kau ceritakan padaku.
Tentang apa yang terjadi padamu
setelah aku meninggalkan lingkungan ini.
Mengapa kamu tidak menceritakan apa pun kepadaku?
Itu semua sudah berlalu.
Sampai jumpa di sana nanti.
Oke, selamat tinggal.
Tentang hal-hal yang tidak kau ceritakan padaku.
Tentang apa yang terjadi padamu
setelah aku meninggalkan lingkungan ini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku apa pun?
Miyoung!
♪ Tetaplah bersamaku, oh ♪
Keluarlah kalian, bajingan.
Keluar!
Oke.
- Halo?
- Hai, Seokhee. Ini Byeongsoo.
Saya butuh bantuanmu.
Apa itu?
Benar-benar?
Oke.
Baiklah, lihat.
Saat kamu bermain seotda,
Anda mengeluarkan kartu minor
dan menggunakan 20 kartu ini dari 1 hingga 10.
Anda tahu satu, dua, tiga, dan empat, kan?
Saya bersedia.
Lagipula, bukankah dokter bermain kartu
pada acara seperti pemakaman?
Tentu saja. Kami sering melakukannya.
Tetapi saya lebih suka menonton orang lain bermain kartu
daripada bermain kartu sendiri.
Kamu culun banget.
Maksudku, seorang pria harus tahu
cara bermain kartu.
Baiklah, jadi saya ingin mempelajari
beberapa dasar setidaknya.
Itu sikap yang hebat.
Baiklah kalau begitu.
Menurut Anda, pasangan manakah yang terkuat?
- Sepasang 10.
- Salah.
Kamu salah. Itu Bright Pair.
Tunggu, apa? Bright Pair lebih kuat?
Namun kepala radiolog mengatakan
Pair of 10 lebih kuat.
Oh, aturannya sedikit berbeda
tergantung wilayah.
Namun di wilayah ibu kota,
Bright Pair lebih kuat.
Begitu. Jadi, pria itu main
kartu pedesaan.
Itu benar.
Lihat, ini kartu Bright.
Dari semuanya, pasangan terkuat adalah
Bright Pair tiga dan delapan.
Jika Anda memiliki ini, Anda pasti menang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menanyakan beberapa pertanyaan padanya.
Dia mengatakan dia tidak tahu
cara bermain seotda.
Jadi, saya mengajarinya beberapa kiat.
Baiklah, pasangan terkuat kedua
adalah Pasangan 10.
Pasangan Cerdas. Sebaiknya aku mencatat.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayo pergi. Byeongsoo di sini.
Byeongsoo? Kenapa?
Kenakan sepatumu.
Baiklah, kalau begitu...
Saya akan sangat menghargainya jika Anda dapat
mengajari saya lagi di lain waktu.
Tentu, Dokter. Pastikan Anda datang.
- Tentu.
- Oke, sampai jumpa.
Waduh, saya bersenang-senang.
Dia tidak pernah membantu.
Astaga.
Ya ampun.
Dia memang adik perempuannya Seokcheol.
Apakah dahinya baik-baik saja?
Secara medis, dia baik-baik saja.
Apakah perlu menonton rekamannya
untuk menangkap bajingan ini?
Saya tahu di mana rumah judi mereka.
Rumah judi bukanlah sesuatu
yang hanya ada di satu tempat.
Anda mendapatkan sketsa komposit
sebelum menyelidiki.
Aku mengerti. Kau kan polisi.
Ini dia, Tuan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Ya ampun, oke.
Seokhee.
Hubungi aku untuk segala hal
yang berhubungan dengan Seokkyung mulai sekarang.
Segalanya jadi tidak terkendali
gara-gara kau menelepon Seokcheol.
Tetap saja, itu bisnis keluarga kami.
Hei, jangan begitu.
Aku dapat banyak makanan gratis dari keluargamu.
Ketika Seokcheol bergerak,
itu adalah tindakan kekerasan.
Ketika saya bertindak,
itu berarti mewujudkan keadilan.
Saya akan sangat berterima kasih.
Tetapi mengapa Engkau tiba-tiba ingin
menegakkan keadilan terhadap keluarga kami?
Pasti ada alasannya kan?
Seokkyung sedang berjuang.
Dan aku tak tahan lagi.
Kamu luar biasa.
Dia mungkin akan menghancurkan hatimu.
Biarkan saja dia.
Dia pikir adikmu
masih ratu Myoungsan.
Seorang ratu tidak pernah kehilangan kelasnya, dasar berandalan.
Sekali seksi, tetap seksi.
Dia tidak secantik sebelumnya.
Itu tidak benar!
Apa yang kamu...
seorang dokter bedah plastik?
Anda seorang dokter ortopedi.
Saya tidak perlu menjadi dokter bedah plastik
untuk mengetahui hal itu.
Apa pun penampilannya,
wajah terlihat sama pada hasil pemindaian sinar X.
Katakan padanya... Ya ampun, maaf.
Hei. Apa kamu baru saja meremehkan
ahli ortopedi?
Sobat, kamu tidak tahu apa-apa.
Orang-orang itu tidak pernah berubah.
Setelah sekian lama,
mereka masih seperti dulu.
- Permisi.
- Apa yang...
Asbak.
Itu Asbak. Hei, Asbak!
Tunggu!
Berhenti di situ!
Pucat.
Tunggu.
Ya ampun, saya tidak bisa melakukan ini.
Ini membunuhku.
Apakah dia seorang atlet lintasan dan lapangan?
Oke.
Dia ada di daerah sini.
Pasti.
Dia sudah mati.
Aduh, ini gawat. Bikin aku gila.
Bagaimana dia tahu aku di sini?
Brengsek.
Tuan, apakah Anda sudah makan siang?
Hai, Bokcheon.
Ayolah, bahkan di antara gangster,
ini tidak benar, bukan?
Tidak ada
yang dapat saya katakan secara resmi.
Sebaiknya kamu menjawabku dengan bijak.
Kedengarannya seperti Anda melakukannya.
Tuan, biarkan saja kali ini berlalu.
Taehoon sekarang ada di kantor.
Saya akan pergi dan mencoba menyelesaikan masalah ini.
Seolah-olah Anda benar-benar akan melakukan hal itu.
Pak.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku pergi menemui Kang Taehoon, dasar berandalan.
Apa? Tapi...
Pak!
Brengsek.
SAMJUN E&C
Hei, menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau pergi ke mana?
Hei, Nak.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Anak-anak, keluarlah.
Aku ke sini mau ketemu Taehoon.
Dia ada di dalam, kan?
Saya kehilangan kata-kata.
Sejak kapan kamu
dan Ketua berteman?
Saya tidak perlu memberi Anda semua rinciannya.
Anak laki-laki.
Aku hanya butuh lima menit. Haruskah kau--
Hei, kamu.
Aku akan menghancurkan kepala yang berikutnya,
jadi berhentilah, oke?
Tunggu. Hei, berhenti! Hentikan, kalian bajingan.
Hei, Cheonho. Mundurlah.
Brengsek.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Aku bilang aku cuma butuh lima menit.
Apa ini?
Haruskah saya membuat reservasi?
Lihat dia.
Dia mau mengeluarkan senjatanya.
Kembalikan itu, dasar berandalan sialan.
- Tuan, mari kita keluar dan bicara.
- Seokcheol.
Kamu ngapain di sana? Berisik banget.
Datang.
Brengsek.
Bukankah ini pertama kalinya Anda
datang ke kantor saya?
Anak buahku tidak mengenali kamu
karena kamu tidak pernah datang.
Ya ampun, jangan terlihat terlalu serius.
Orang lain mungkin berpikir
Anda di sini untuk membunuh seseorang.
Perlukah
sampai sejauh ini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tidak perlu menjebak Ketua
karena menggunakan narkoba.
Dia sudah tua sekarang. Akan lebih baik baginya
untuk melakukan tes darah.
Minta maaf padanya,
dan akhiri ini di sini.
Bukan hakmu untuk mengatakan itu.
Kau tahu bagaimana aku meninggalkan geng Changsoo.
Aku akan mengatur waktunya
bagi kalian berdua untuk membicarakan semuanya.
Jika tidak, ini hanya akan menjadi
situasi yang merugikan bagi kalian berdua.
Hei, aku tidak ingin
bicara seperti ini denganmu.
Oke? Ayo kita keluar
dan minum soju.
Apa yang kamu katakan?
Anda juga harus mendengarkan
apa yang tidak Anda sukai,
bukan hanya apa yang menyenangkan Anda.
Oke.
Berlangsung.
Taehoon.
Aku mohon padamu.
Tolong hentikan sekarang.
Berhenti?
Coba tebak apa yang dikatakan Seohyun sebelum dia meninggal.
Dia bilang dia ingin aku
menjadi orang baik.
Seperti kamu.
Tapi Changsoo dan Sangyeol
menghentikanku untuk berbuat baik.
Apa yang bisa saya lakukan?
Hubungi Ketua.
Jika tidak, ini akan menyebabkan perang sungguhan.
Ini tidak akan berakhir sampai seseorang meninggal.
Jika Changsoo memberitahumu
untuk membunuhku, apakah kau akan melakukannya?
Silakan.
Haruskah Anda memolarisasikan orang-orang seperti itu?
Sobat, begitulah cara bertahan hidup
di bidang ini.
Semoga berhasil. Ya ampun.
Seokcheol.
Bagaimana kita bisa berpisah seperti ini?
Aku tidak ingin punya hubungan buruk denganmu.
Aku serius.
Sama disini.
Apa?
Mengapa kamu pergi menemui Kang Taehoon?
Sudah kubilang, cari tahu siapa pelakunya,
bukan temui dia.
Saya pikir akan lebih cepat
kalau bertanya langsung padanya.
Jadi?
Apakah dia berterus terang
dan mengatakan itu adalah perbuatannya?
Tentu saja tidak. Aku tidak mengharapkannya.
Tepat sekali!
Seharusnya kamu tidak pergi ke sana!
Saya katakan padanya bahwa saya akan mengatur waktu, dan
dia harus menghubungi Ketua.
Itu tidak ada gunanya!
Seolah-olah dia ingin menghubungi Ketua.
Mari kita tunggu sebentar.
Ya ampun, si brengsek itu.
Kenapa kau harus mengunjunginya
dan meminta bantuannya, dasar berandalan?
Dia bukan lagi seniormu!
Dia musuh, berandalan!
Benar.
Ya ampun, bajingan sialan itu.
Jadi, apa lagi yang dia katakan?
Apakah dia berbicara buruk tentangku?
Hati-hati dengan Sangyeol.
Dia ingin memastikan bahwa
dirinya tetap menjadi tangan kanan Changsoo.
Berpikirlah dengan bijak.
Aku bilang padamu untuk bergabunglah denganku
sebelum kau berakhir sepertiku.
Mereka tidak memiliki masa depan.
Ya ampun, tidak.
Bukan seperti itu situasinya.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
- Tidak mengatakan apa-apa?
Itu tidak biasa baginya.
Suara apa itu?
- Apa-apaan ini?
Ambil apa? Katakan padaku.
Apa yang telah kuambil, berandalan?
Kamu mau mati? Kemarilah.
Aku akan membunuhmu, sialan!
- Lepaskan aku!
- Hei!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, berandalan ini tidak menghormati
seniornya.
Dia juga jauh lebih muda dariku!
Kalau begitu, bersikaplah seperti orang senior.
- Apa, dasar berandalan?
- Apa?
- Mau mati?
- Hei!
Dusik!
Kalian berdua, ikuti aku.
Astaga!
Hei, kamu.
Dan kamu. Apa itu tadi?
Ilsu, Dusik kan seniormu dalam hal apapun.
Itu tidak pantas, dasar berandalan.
Maaf, Tuan.
Namun saya melakukan itu karena suatu alasan.
Dusik mengambil uang dari juniornya
setiap kali dia minum akhir-akhir ini.
Untuk perjudian.
- Apa?
- Jika mereka menolak, dia menghukum mereka.
Kemarin, dia mencuri kartu kredit
dari dompet saya.
Tuan, masalahnya...
Saya secara acak menemukan kartu kredit
dan mengambilnya.
Dan saya tidak mengambil uang,
saya hanya meminjamnya. Saya akan mengembalikannya.
Itu benar.
Ayo, keluar.
Kebaikan.
Astaga.
Ketua berada di sel tahanan,
dan gengnya berantakan.
Kebaikan.
Apa itu?
Ini saya, Tuan.
Ada apa denganmu?
Dimana kamu bersembunyi selama ini?
Aku bilang aku akan pergi ke Gyeongju
untuk memperingati hari kematian ayahku.
Makanlah roti.
Saya tahu kamu tidak senang pada Dusik
karena telah menimbulkan terlalu banyak masalah.
Ini semua karena
kurangnya manfaat yang diberikan perusahaan kami.
Bagaimana dengan keuntungan perusahaan kita,
dasar berandalan?
Mari kita jujur.
Kita mungkin tidak punya uang sebanyak
Geng Taehoon,
tapi kami punya harga diri.
Tapi saat ini, Anda tahu,
sejak mereka mengubah sistem mereka,
kita tertinggal dalam banyak hal.
Mereka mengubah sistem mereka?
Mereka bekerja lima hari seminggu, untuk memulainya.
Lima hari seminggu? Yakin?
Ya. Gangster pemula zaman sekarang
punya sikap yang sangat berbeda.
Mereka bertanya apakah kami menyediakan
asuransi ketenagakerjaan.
Bagaimanapun, Anda harus mempertimbangkan untuk menawarkan
insentif untuk memperkuat geng kita
pada saat seperti ini.
Oh, itukah sebabnya?
Anda buruk dalam pekerjaan Anda
karena Anda tidak mendapat insentif?
Saya tidak buruk dalam pekerjaan saya, Tuan.
Kapan pun sesuatu terjadi,
Anda selalu menghilang.
Kebaikan!
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Anda dapat bergabung di suatu tempat
yang menyediakan libur akhir pekan
dan banyak insentif.
- Saya minta maaf.
- Tidak, saya minta maaf.
Berhenti datang bekerja
mulai besok, oke?
Dan bawa semua barangmu keluar dari sini.
- Maaf, Tuan.
- Keluar kau, berandal.
Keluar, kataku.
Nikmatilah roti itu sepuasnya.
Ya ampun, semuanya
membuatku jengkel!
PENGACARA KWON
Halo Pak.
Aku bilang aku akan mengambil tindakan
jika kamu berjudi lagi.
Saya minta maaf.
Matamu tak memberitahuku bahwa kau menyesal.
Mereka bilang kamu ingin membunuhku.
Kau pikir tidak adil kalau aku memukulmu?
"Kau pikir kau siapa?" Benarkah itu?
Tidak, Tuan.
Saya minta maaf.
Anda sudah meminta maaf ratusan kali!
Hei, mengapa dia duduk
di pojok dan terlihat kesal?
Maksudmu, Dusik?
Dia baru saja menghabiskan uang deposit rumahnya
dan menjadi bangkrut.
Dia tidur di sauna akhir-akhir ini.
Dia juga meminta uang padaku.
Maksudku, aku tidak punya uang untuk dipinjamkan.
- Ayo cepat.
- Baik, Pak.
Ambil ini.
Ambil uangnya,
dan aku akan menyimpan ini.
Terima kasih, Tuan.
- Dusik.
- Ya, Tuan.
Sebagai seseorang yang lebih tua,
- Biarkan aku mengomel dan meminta bantuanmu.
- Baik, Tuan.
Berhenti berjudi.
Maaf, Tuan.
Berjudi tidak cocok untuk Anda.
Anda tidak bisa mempertahankan wajah datar.
Saya akan berhenti, Tuan.
Tata hidupmu.
Jika kau berjudi lagi,
kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Saya minta maaf.
Hei. Hentikan itu dan ikut aku.
Ketua sedang dibebaskan.
Ya, Tuan.
- Saya kembali, Tuan.
- Hei. Kapan Anda kembali?
Seokkyung, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa. Ada apa?
Kenapa suaramu terdengar murung?
- Apakah kamu melewatkan makan?
- Aku tidak berselera makan.
Aku hanya merasa kosong.
Kenapa? Apa kamu kangen Hyeonggeun?
Tetap saja, kamu harus makan sesuatu.
Apa gunanya makan?
ketika hatiku kosong?
- Kenapa kamu tidak makan donat bersamaku?
- Donat?
Aku di sini untuk menemuimu.
- Aku akan datang.
- Tunggu.
Tunggu. Kamu di sana?
Temui aku sebentar.
Tunggu dulu.
Jangan datang, tunggu.
Datanglah saat aku menyuruhmu, oke?
Seokkyung, kenapa--
Imut-imut sekali.
Ya ampun, kenapa donat?
Donat hanya akan membuatku gemuk.
Astaga.
Meski begitu, dia tidak harus
merias dirinya.
Pernahkah Anda melihat wanita ini
di daerah ini?
TIDAK.
Kalau begitu, pergi.
Ya ampun, oke.
Permisi.
Apakah Anda melihat wanita ini di sekitar sini?
- Ya ampun, dia cantik sekali.
- Tidak mungkin.
Apakah hanya aku saja yang melihatnya cantik?
Aku sudah sering bertemu dengannya. Aku mengenalnya dengan baik.
- Benarkah?
- Ya.
Lalu, tahukah Anda di mana dia tinggal?
Tentu saja. Masuklah
. Aku akan mengantarmu ke sana.
Kau mau memberiku tumpangan? Terima kasih.
- Bisakah kamu mengirimiku foto itu?
- Tentu.
Lihat, saya pikir Anda keliru.
Anda benar-benar keliru.
Dia teman dekatku.
Aku cuma penasaran bagaimana kabarnya.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Apakah dia cantik atau tidak?
Dia cantik, menurutku.
Anak baik.
Sekarang, ikutilah hati nurani dan otakmu
untuk menjawab pertanyaanku
pada hitungan kedua.
Oke?
- Ya, Pak.
- Di mana rumah judi Anda?
- Rumah kaca?
Satu. Dua.
Apa-apaan...
Maaf, Seokkyung.
Tiba-tiba aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku akan mengunjungimu lagi dengan membawa hadiah.
Ada apa dengan orang ini?
Apa yang sedang saya lakukan?
Kebaikan.
Diamlah. Kau menggangguku.
- Ya, Tuan.
Ya ampun.
Kantor Polisi Myoungsan
Oh.
Saya turut prihatin atas masalah yang Anda alami, Tuan.
Tuan Ketua.
Apakah kau tahu siapa yang menjebakku...
karena menjadi pecandu?
Kang Taehoon, si tikus itu,
pasti berada di balik semua ini.
Namun kita tidak punya bukti konkrit.
Ya, kami melakukannya.
Kang Taehoon sendiri adalah bukti nyata.
Bagaimana cara mengalahkannya?
Sialan kau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi.
Kamu menurunkan kewaspadaanmu.
Jika kamu menurunkan kewaspadaanmu,
Anda pasti kalah.
Kamu datang.
Ini karena
Asbak sialan itu.
- Kau menemukannya?
- Tidak.
Dimana Ikan Halibut?
Saya akan mencoba meneleponnya.
Ya ampun, ini sangat menyebalkan.
Tolong lepaskan aku...
Halo.
Pakaian yang bagus sekali.
Dia seperti pria
di kartu Rainy Bright.
Hei, siapa kamu?
Sepupu Seokkyung?
Apakah seluruh keluarganya
sekelompok penjahat?
Saya...
Bagaimana dengan itu?
Apakah Anda rabun jauh?
Saya seorang polisi.
Senang bertemu denganmu.
Anda dapat berkonsultasi dengan pengacara.
Detektif!
Tolong jangan lakukan ini.
Aku melakukan semua ini demi cinta.
Cinta, kau tahu itu, kan?
Aku melakukannya. Tapi aku tidak harus ditangkap
karena cinta, kan?
Bagaimana menurutmu?
Kemudian,
haruskah aku memberimu kesempatan
karena kebaikan hatiku?
Ya!
Oke.
Jangan pernah mencoba
menghubungi Park Seokkyung lagi.
Utang 30 juta won-nya?
Anggap saja itu nasib buruk dan lupakan saja.
Oke.
Dan jika Seokkyung suatu hari melihat
salah satu orang brengsek di sini,
merasa seperti dia telah melihat mereka,
atau berharap untuk melihat mereka,
kamu akan ditangkap.
Oke.
- Kalau dia berjudi lagi, kamu akan ditangkap.
- Oke.
Jika dia terluka kakinya di jalan,
masuk angin,
atau patah hati,
kamu akan ditangkap. Mengerti?
Ya!
Kalian, jawab dia.
- Ya, Tuan!
Bagus dan jelas.
Ayo kita bereskan semuanya!
Tolong buka borgolku.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Selamat datang kembali, Tuan!
Ah, Seokcheol.
Beritahu anak-anak untuk membeli tahu...
Tidak apa-apa.
- Kau tahu tempat sushi kesukaannya, kan?
- Ya.
Ambillah beberapa, dan dua botol bir dingin.
Tunggu di sini sebentar.
Astaga.
Bagaimana persiapannya?
Hampir semua meja sudah terisi.
Anda sudah sangat populer!
Ngomong-ngomong,
apakah Anda menyimpan meja yang saya minta?
Kamu peduli sama siapa?
Pacarmu?
Pria yang tempo hari itu?
Itu untuk tamu Anda.
Itu meja VIP,
dan saya sudah menyimpannya.
Maaf, saya mungkin
agak terlambat hari ini. Semoga berhasil.
MAAF, SAYA MUNGKIN TERLAMBAT HARI INI.
SEMOGA BERUNTUNG.
Yang akan datang.
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia. Silakan tinggalkan--
Coba lagi.
Aku mungkin harus mencobanya nanti.
Dia tidak akan--
Teruslah mencoba, dasar bodoh!
Jika kita tidak dapat mencapai OSEON,
pasti ada alasannya.
Jadi, coba lagi.
Ya, Tuan.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Apa itu?
Itu pesan teks dari OSEON.
- Apa katanya?
- Bahwa mereka tidak akan bekerja sama dengan kita.
Rumor telah menyebar
karena masalah narkoba.
Mereka bilang itu terlalu berisiko.
HWANG DARI OSEON
MAAF, KAMI TIDAK BISA BEKERJA DENGAN ANDA
Jadi, inilah yang dicari Kang Taehoon.
Tuan Ketua.
Haruskah kita menyiapkan sesuatu
untuk meninju mereka juga?
TIDAK.
Bukan begitu seharusnya dilakukan.
Salah satu dari kita harus pergi untuk selamanya
agar ini berakhir.
Apakah Seokcheol ada di luar?
Mengepel lantai.
Jaga kebersihan ya. Ck!
Kebaikan.
MAAF, SAYA MUNGKIN TERLAMBAT HARI INI.
SEMOGA BERUNTUNG.
Apakah dia sibuk?
Seokcheol.
Ya, Tuan.
Silakan masuk.
Ketua ingin bicara denganmu.
Cheonho.
Mengingat emosinya,
Kim Changsoo pasti akan menyerang kita.
Beritahu Jaebong untuk mempersiapkan orang-orang kita,
dan pastikan mereka siap.
Ya, Tuan.
Kita mungkin terlambat. Ayo cepat.
DISIMPAN
♪ Tak peduli seberapa keras aku mencoba menghindarinya ♪
♪ Itu masih terngiang di telingaku ♪
♪ Lagu dari waktu itu ♪
♪ Ketika kita mendengarkannya
dan menyanyikannya bersama begitu sering ♪
- Tuan Ketua.
- Hei.
- Apakah kamu ingin menemuiku?
- Ya.
Seokcheol.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Silakan, Tuan.
Seberapa jauh kau akan melangkah
untuk menunjukkan kesetiaanmu padaku?
Dengan baik...
Saya tidak yakin apa sebenarnya maksud Anda.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
♪ Sebelum aku menyadarinya ♪
♪ Aku kembali ♪
♪ Untuk menjadi diriku yang dulu ♪
♪ Lagu membawa kembali kenangan ♪
♪ Terlepas dari itu ♪
♪ Kupikir hatiku membeku kaku ♪
♪ Tapi cukup memalukan ♪
♪ Senyum pahit dan penyesalan kecil ♪
Habisi tikus itu, Kang Taehoon,
sendiri dengan tenang.
Pria Baik
Saya ingin mendengar Anda bernyanyi
dari awal sampai akhir.
Saya Kang Taehoon.
Pacarnya
adalah Park Seokcheol, Tuan.
Berikan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Park Seokcheol.
Kenapa harus kamu?
Ini mempersulit segalanya.
Mengapa kamu melakukannya?
Apakah semua ini karena aku?
Kamu terluka.
Mereka menghancurkan hatimu.
Saya tidak menyesalinya.
Saya akan melakukan hal itu.
Aku tidak akan keberatan
jika hidupku menjadi berantakan.